mon objectif premier est d'avoir une IA incarné qui puisse interagir avec mon PC (mon infra en général) a qui je puisse dire ouvre notepad et commence à écrire ce que je dis, ou cherche sur internet le site de "machin" ou encore regarde si j'ai un mail de "intel" et lis le moi. avec en plus une partie de cette IA au cœur de mon MMO pour qu'elle puisse "apprendre" dans un contexte simulé. et enfin qu'elle puisse modifier améliorer ce MMO et pourquoi pas elle même. et quand je vois les avancé de l'IA de ces derniers jours, semaines, je me rend compte que plusieurs outils arrive presque à ce que je vise. on essaye de produire ça ?